# Задачи за седмица 2

### Зад. 1 - [решение](solutions/task1.cpp)

Напишете програма, в която по въведено число се извежда името на месеца, който съответства на това число.

Пример:

```
>> 1
>> "January"
```

### Зад. 2 - [решение](solutions/task2.cpp)

Напишете програма, която по въведенa буква, отпечатва на екрана дали буквата е главна или малка.


### Зад. 3 - [решение](solutions/task3.cpp)

Да се напише програма, която по въведени три числа проверя дали може да бъде образвуан триъгълник с дължини на страните тези три числа.


### Зад. 4 - [решение](solutions/task4.cpp)

Да се напише програма, която приема четири цифрено число и проверя дали цифрите му са сортирани във възходящ ред.

Пример:

```
>> 1234
>> "sorted"

>> 5632
>> "not sorted"
```


### Зад. 5 - [решение](solutions/task5.cpp)
Да се напише програма, която въвежда от клавиатурата координатите на върховете на триъгълник и намира дължината на височината към най-голямата страна.